title: Lokiドキュメンテーション | Lokinetを始める
description: この簡単な概説はLokiドキュメンテーションのサイトの開始を手助けいたします。そして、この情報で、独学の開始、ウォレットの選択、そして$LOKIの仮想通貨を取得、投資しお金を稼ぐことができます。

# Lokinetを始める

## 1. 独学する
プライバシーとは、自分の個人情報をいつ開示するか自己決定する力を持つことです。近頃は、個人情報の収集及び保持はかつてない規模で実施されているからこそ、プライバシーは特に貴重なものとなっています。データは高い価値を持つという時代を迎えています、そしてLokiは世界中の人々が個人情報やネット上の痕跡を不明瞭にするツールを装備してもらうことを目指しています。自分のデータを保護するということは自分自身の人生に対して権限を保持します。

Lokiのプライバシーツールは、仮想通貨ブロック報酬で人々がネットワークをプライベートで、安全に、そして追跡できないようにしておくことをを奨励することによってユーザに自由かつ、秘匿されたコミュニケーション機能を与えます。

ソフトを利用する前に、Lokiがどうやってデータを秘匿するかについて[習い始めましょう](../Introduction/LokiNetwork.md)。

## 2. プライバシーツールをダウンロード
Lokiネットワークは様々なプライバシーツールが使用できます。プライバシーを保護したい方はぜひお使下さい。

| プライバシーツール | 説明                                                                                                                                                                                                    | ダウンロード                                    |
|--------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------|
| セッション      | セッションはメタデータを削除するE2E暗号化されるメッセンジャーアプリです。何よりもプライバシーと監視からの自由を求めるユーザのために開発されました。                              | [ダウンロード](https://getsession.org)          |
| Lokinet      | プライバシーを保護しながら、検閲に対し十分に対抗できうる厳重なサイトにアクセスしましょう。Lokinetではルーティングは中央型ではなく、分散型なので攻撃に対しては柔軟な回復能力が備わっています。Lokinet上においては、サービスプロバイダーはサイトブロッキング不可能です。| [ダウンロード](https://lokinet.org)             |
| Lokiウォレット | ウォレットはプライベート、分散型取引、また分散型コミュニケーションへの道を提供します。従って、Lokiの仮想通貨を取得、投資し稼ぐことが可能です                                                 | [ダウンロード](https://loki.network/getstarted) |

## 3. ウォレットを選ぶ
ウォレットはプライベート、分散型取引、またコミュニケーションへの道を提供します。その際、秘密鍵を所有できます、従って、Lokiの仮想通貨を取得、投資し稼ぐことができます。

どんなウォレットを選ぶか迷っている場合、詳しくは[どのウォレットを使えばいいのか](../Wallets/WhatWalletToUse.md)をご参照下さい。

## 4. Lokiを取得
ビットコインや他の仮想通貨で、[交換所](https://coinmarketcap.com/currencies/loki/#markets) からLokiの仮想通貨を購入できます。

[マイニング](../Mining/MiningOverview.md)でLokiを取得することもできます。マイニングとは、ブロックチェーン上のトランザクションを確認し確保すると引換にLoki仮想通貨を取得するというプロセスです。

## 5. Lokiを投資し稼ぐ
Lokiの仮想通貨をいくつか獲得すれば、一人もしくはピアと共にネットワークの投資とLokiサービスノードの管理が可能になります。そして、Lokiネットワークの拡大への貢献と引換にさらにLoki仮想通貨が与えられます。

[サービスノード](../ServiceNodes/SNOverview.md)を管理するために、管理者は[かなりのLoki仮想通貨](../ServiceNodes/StakingRequirement.md)を固定します。そして、最低限レベルの帯域幅と記憶容量を提供いたします。見返りとして、Lokiサービスノード管理者はブロックチェーンの[各ブロックから報酬](../Advanced/Cryptoeconomics.md)の一部を受け取ることができます。
